Repository: darkautism/PS3TrophyIsGood
Catalog: PS3TrophyIsGood/Properties/strings.*.resx
Languages: zh_hant

source: Close
zh_hant: 關閉

# CloseConfirm
source: The file has not been saved, save it?
zh_hant: 檔案尚未儲存，要儲存嗎？

source: Danger
zh_hant: 危險

# DangerConfirm
source: Instant Platinum's time will be the same, is easily identify by the PSN, we recommend manually modify time, even so do you wish to continue?
zh_hant: 瞬間白金的時間將會相同，是很容易被PSN發現的方法，建議自己手動修改時間，即使如此還要繼續嗎？

# Delete
source: Delete Trophy
zh_hant: 刪除獎杯

# DeleteTrophyConfirm
source: This trophy will be deleted, sure?
zh_hant: 此舉將會刪除已取得的獎杯，確定嗎？

source: no
zh_hant: 否

# SyncedTrophyCanNotEdit
source: Trophy already synchronized. Can't be modified.
zh_hant: 為避免PSN查出，尚未同步的獎杯才可編輯。

source: yes
zh_hant: 是

# CantLoclPlatinumBeforOther
source: You can't lock other trophies while platinum is locked.
zh_hant: 你不可以在白金解鎖前解鎖其他獎杯

# CantUnloclPlatinumBeforOther
source: You can't unlock platinum when other thropy is unlocked.
zh_hant: 你不可以在解鎖其他獎杯前解鎖白金

# RestartProgram
source: Please restart the program to apply the setting.
zh_hant: 重新啟動以完成設定。

source: Can't find game.
zh_hant: 找不到遊戲。

# MinCantBeGreaterThanMax
source: "Minimum minutes" can't be greater than "Maximum minutes".
zh_hant: “最小分鐘數”不能大於“最大分鐘數”。

# PsnSyncTime
source: The last trophy synchronized with PSN has the following date: {0}. Select a date greater than this.
zh_hant: 與PSN同步的最後一個獎杯的日期如下：{0}。 選擇一個大於此日期的日期。

source: RandomEndTime
zh_hant: 隨機結束時間

source: RandomStartTime
zh_hant: 隨機開始時間

# FileNotFoundMsg
source: "{0}" was not found. Please, select a valid trophy folder.
zh_hant: 找不到“ {0}”。 請選擇一個有效的獎杯文件夾。
